Repository: wevoice/wesub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Popular Videos
ja: 人気ビデオ
ko: 인기 동영상

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: This Year
ja: 今年
ko: 올해

source: All Time
ja: すべての期間
ko: 모든 시간

source: Notifications to %(u)s stopped for %(video)s.
ja: %(u)sへの%(video)sのお知らせを停止しました。
ko: %(video)s이 정지한 것을 %(u)s에 알림

source: Select two revisions to compare, please
ja: 比較のために２つの改訂を選択ください
ko: 비교를 우해서 두개의 기록을 선택해 주세요.

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글

source: Edit Subtitles
ja: 字幕を編集する
ko: 자막 편집

source: translated from
ko: 원래의 언어

source: Revision
ja: 改訂
ko: 수정

source: View revision history
ja: 改訂の履歴を見る
ko: 수정 히스토리 보기

source: Make some!
ja: 作成してください！
ko: 만들어 보세요!

source: Compare Revisions
ja: 改訂を比較する
ko: 수정 내용 비교

source: Text
ko: 본문

source: No subtitles for this language.
ja: この言語の字幕はありません。
ko: 이 언어에 대한 자막 없습니다.

source: Your Email
ja: あなたのメールアドレス
ko: 이메일

source: Task 1
ja: タスク1
ko: 작업 1

source: Try creating subtitles on the following
ja: 以下で字幕を作ってみてください
ko: 다음에 자막을 만들어 보세요.

source: how was it? were the instructions clear? what would improve it?
ja: どうでしたか？説明は分かりやすかったですか？さらに改善するにはどうしたらいいでしょうか？
ko: 어떠셨나요? 설명은 명확했나요? 무엇이 그것을 개선할 수 있을까요?

source: Task 2
ja: タスク2
ko: 작업 2

source: Try fixing errors on the video (or just get back in and make an edit)
ja: ビデオのエラーを直してください(もしくはまた戻って編集を行ってください)
ko: 동영상 오류 해결 시도 (또는 돌아가서 편집하기)

source: Task 3
ja: タスク3
ko: 작업 3

source: Translate the video (fake it if you’re not bilingual!)
ja: ビデオを翻訳してください(バイリンガルでない場合はごまかして！)
ko: 이 비디오를 번역하기 (당신이 두가지 언어를 할 줄 모르셔도 아는 척 해보세요!)

source: Submit!
ja: 送信する！
ko: 제출!

source: Simple Instructions
ja: 簡単な解説
ko: 간단한 설명

source: All tasks 2 & 3 are optional (but we recommend trying them all).
ja: タスク2と3はオプショナルです(全て試してみることをおすすめしますが)。
ko: 모든 작업 2 & 3은 선택 사항입니다. (하지만 모두 시도하는 것이 좋습니다.)

source: That’s it!
ja: 正解！
ko: 바로 그거예요!

source: Enter non-empty title
ko: 제목을 빈칸으로 두세요.

source: View all activity
ja: 全てのアクティビティーを見る
ko: 모든 활동 내역보기

source: Contribute Subtitles
ja: 字幕を投稿する
ko: 자막 기여

source: More Featured Videos
ja: 注目ビデオをもっと観る
ko: 추천 동영상 더보기

source: More Requested Videos
ko: 요청이 있는 동영상 더보기

source: Requested Videos
ko: 요청이 있는 동영상

source: More Popular Videos
ja: 人気ビデオをもっと観る
ko: 인기 동영상 더 보기

source: More Recent Videos
ja: 最近のビデオをもっと観る
ko: 좀 더 최근 동영상

source: Help Subtitle Videos
ja: 字幕の追加に協力
ko: 비디오 자막에 도움

source: Required parameter missing: %s
ja: 必須パラメターがありません：%s
ko: 필수 파라미터가 없습니다.: %s

source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부적인 오류입니다.

source: Please keep filesize under %(required_size)s. Current filesize %(current_size)s
ko: %(required_size)s 이하의 파일 크기를 유지 하세요. 현재 파일의 크기는 %(current_size)s입니다.

source: Enter valid e-mail addresses separated by commas.
ja: メールアドレスはコンマで区切って入力してください。
ko: 쉼표로 분리된 올바른 e-mail 주소를 입력해 주세요.

source: Enter valid usernames separated by commas. Username can contain only a-z, A-Z and 0-9.
ja: コンマで区切って有効なユーザー名を入力してください。ユーザー名はa〜z、A〜Z、0〜9のみ使用できます。
ko: 쉼표로 분리된 올바른 사용자 이름을 입력합니다. 사용자 이름은 a-z, A-Z 및 0-9만을 포함할 수 있습니다.

source: This URL does not contain video id.
ja: このURLにはビデオIDが含まれていません。
ko: 이 URL은 동영상 ID를 포함하지 않습니다.

source: Videos does not exist.
ja: ビデオは存在しません。
ko: 동영상이 존재하지 않습니다.

source: Incorrect URL.
ja: URLが正しくありません。
ko: 잘못된 URL입니다.

source: more...
ja: もっと見る...
ko: 더 ...

source: Account already linked.
ja: アカウントは既にリンク済みです。

source: Email
ja: メールアドレス

source: third party accounts
ja: 第三者アカウント

source: New message from %(author)s on Amara: %(subject)s
ja: Amara にて %(author)s さんより新しいメッセージ：%(subject)s

source: New message on Amara: %(subject)s
ja: Amara にて新しいメッセージ：%(subject)s

source: You've been invited to team %s on Amara
ja: Amara の%sチームに招待されました。

source: %s team has a new member
ja: %sチームに新しいメンバーが追加されました。

source: %(user)s has left the %(team)s team
ja: %(user)s さんが%(team)sチームを退会しました。

source: You have a new task assignment on Amara!
ja: Amara にて新しいタスクが任命されました。

source: Your subtitles have been reviewed
ja: あなたの字幕は、レビューされました。

source: and published
ja: 公開されました。

source: Your subtitles have been approved and published!
ja: あなたの字幕は承認され、公開されました！

source: Your subtitles have been returned for further editing
ja: あなたの字幕は、更なる編集のために戻されました。

source: Your subtitles were not accepted
ja: あなたの字幕は受け入れられませんでした。

source: %(user)s left a comment on the video %(title)s
ja: %(user)s さんがビデオ「%(title)s」についてコメントをしました。

source: Sorry, we can't upload your subtitles because work on this language is already in progress.
ja: この言語の字幕はすでに進行中であるため、アップロードすることができません。

source: Sorry, we couldn't upload your file because the number of lines in your translation ({0}) doesn't match the original ({1}).
ja: 翻訳の行数 ({0}) が原文の行数 ({1}) と同じでないため、ファイルをアップロードすることができません。

source: Feature teams
ja: 注目チームとして取り上げる

source: Unfeature teams
ja: 注目チームとしての取り上げをやめる

source: Let's keep things tidy, shall we?
ja: 整頓しませんか？

source: No one has transcribed this video yet, so it can't be translated.
ja: ビデオの書き写しが行われていないため、翻訳することができません。

source: These subtitles are not under a team's control.
ja: どのチームもこれらの字幕を管理していません。

source: You cannot perform that task.
ja: そのタスクは実行できません。

source: Any team member
ja: チームメンバー誰でも

source: Managers and admins
ja: マネジャーと管理人

source: Admins only
ja: 管理人のみ

source: slug
ja: 怠け者

source: All urls will be converted to links. Line breaks and HTML not supported.
ja: URL は全てリンクに変換されます。改行および HTML はサポートしていません。

source: authentication provider code
ja: 認証プロバイダコード

source: maximum tasks per member
ja: メンバーが受け持てるタスクの最大数

source: task expiration (days)
ja: タスクの期限（日数）

source: Resume
ja: 再開する

source: Start now
ja: 開始する

source: The "About you" field is required in order to apply.
ja: 応募するには、「自分について」欄が必須です。

source: Your application has been submitted. You will be notified of the team administrator's response
ja: あなたの申請は提出されました。チーム管理人の返答を追ってお知らせします。

source: You do not have permission to edit this team.
ja: あなたにはこのチームを変更する権限がありません。

source: You do not have permission to delete this team.
ja: あなたにはチームを削除する権限がありません。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Guidelines and messages updated.
ja: 指針およびメッセージを変更しました。

source: You can't add that video to this team/project.
ja: そのビデオをこのチーム・プロジェクトに追加することはできません。

source: The video has been moved to the new team.
ja: ビデオは新しいチームに移動しました。

source: You can't add videos to this team/project.
ja: ビデオをこのチーム・プロジェクトに追加することはできません。

source: You can't delete that video.
ja: そのビデオは削除することができません。

source: Video has been deleted from Amara.
ja: Amara からビデオを削除しました。

source: Video has been removed from the team.
ja: ビデオをチームから削除しました。

source: Member saved.
ja: メンバーを保存しました。

source: Task declined.
ja: タスクが拒否されました。

source: You are not allowed to download this transcript.
ja: この原稿をダウンロードする権限がありません。

source: There's already a project with this name
ja: プロジェクト名はすでに使用されています。

source: Amara does not support that website or video format. If you'd like to us to add support for a new site or format, or if you think there's been some mistake, <a href="mailto:%s">contact us</a>!
ja: Amara ではそのウェブサイトまたはビデオ形式をサポートしていません。新しいサイトまたは形式をサポートしてほしい場合、または何らかの手違いであると思われる場合は、<a href="mailto:%s">ご連絡ください</a>！

source: Please try again with a link to a video page. <a href="mailto:%s">Contact us</a> if there's a problem.
ja: ビデオのリンクをもって、もう一度お試しください。もし問題がある場合は、<a href="mailto:%s">ご連絡ください。</a>

source: The videos are being added in the background. If you are logged in, you will receive a message when it's done
ja: ビデオはバックグラウンドで追加中です。ログインしている場合は、完了したらメッセージが表示されます。

source: joined the %(team)s team as a %(role)s
ja: %(role)sとして%(team)sチームに入会しました。

source: left the %s team
ja: %sチームを脱会しました。

source: reject version
ja: 改訂を棄却する

source: review version
ja: バージョンをレビューする

source: accept version
ja: バージョンを受け入れる

source: decline version
ja: バージョンを拒否する

source: delete video
ja: ビデオを削除する

source: Just found a version of this video with subtitles
ja: 字幕付き版のビデオがあります。

source: %(language)s subtitles for %(video)s:
ja: %(video)sの%(language)sの字幕

source: Hey-- just found %(language)s subtitles for %(video_title)s: %(url)s
ja: %(video_title)sの%(language)sの字幕がすでにあります：%(url)s

source: Thank you for uploading. It may take a minute or so for your subtitles to appear.
ja: アップロードありがとうございます。字幕が表示されるまで数分程度かかります。

source: That task has already been completed.
ja: このタスクはすでに完了しています。

source: Get Embed Code
ja: 埋め込みコードを取得する

source: Embed Code
ja: コードを埋め込む

source: Permalink
ja: 固定リンク

source: Share
ja: 共有する

source: Subtitle Videos
ja: ビデオに字幕を付ける

source: Got a YouTube account?<
ja: YouTubeアカウントをお持ちですか？

source: Amara is a project of <a href="http://participatoryculture.org/">PCF</a>.
ja: Amara は<a href="http://participatoryculture.org/">PCF</a>のプロジェクトです。

source: Jobs
ja: 採用情報

source: <strong>Feedback is welcome.</strong> Choose "Help" from the main menu to report bugs or to leave comments for the team.
ja: <strong>ご意見をぜひお寄せください。</strong> バグを報告したり、コメントを残すには、メインメニューから、「ヘルプ」を選んでください。

source: You can add it just before the <code>&lt;/head&gt;</code> or <code>&lt;/body&gt;</code> tag (<a href="https://github.com/pculture/unisubs/wiki/Widgetizer-script-usage-guide">see usage notes</a>).
ja: コードは、<code>&lt;/head&gt;</code> または <code>&lt;/body&gt;</code> タグの直前に挿入してください (<a href="https://github.com/pculture/unisubs/wiki/Widgetizer-script-usage-guide">使用注意事項をご参照ください。</a>)。

source: What is Amara?
ja: Amara とは？

source: How can I use Amara?
ja: Amara はどのように利用するのですか？

source: Or use your Amara account
ja: または Amara アカウントを利用する

source: Don't have one?
ja: アカウントをお持ちでない方

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れの方

source: Create an Amara account
ja: Amara のアカウントを作成する

source: Already have one?
ja: すでにアカウントをお持ちの方

source: You have %(msg_count)s new messages.
ja: %(msg_count)s通の新しいメッセージがあります

source: Mark Read
ja: 開封済みにする

source: Hi, Thanks for joining Amara!<br/> <p>If you created the "%(user)s" user account on universalsubtitles.org, please click the following link to confirm your email address (%(email)s):<br/></p> <p><a href="%(activate_url)s">confirm email</a></p> <p>If you believe you've received this message in error, we apologize—feel free to ignore it. If you have any concerns, please contact us at feedback@universalsubtitles.org.</p> Thanks, <br/> The Amara team
ja: Amara にご登録していただき、ありがとうございます！<br/> ユーザアカウント %(user)s を universalsubtitles.org で作成された方は、下記のリンクにてメールアドレス (%(email)s) を確認してください：<br/></p> <p><a href="%(activate_url)s">confirm email</a></p> <p>もしこのメッセージに身に覚えのない場合は、申し訳ありませんが無視してくださって結構です。ご質問等ありましたら、feedback@universalsubtitles.org までお問い合わせください。</p> Amara チーム一同

source: %(author)s has just sent you a message on Amara:
ja: %(author)s さんが Amara でメッセージを送りました：

source: Hi, %(imported_videos)s your videos were successfull imported!<br/> <p>Too see them, you can go to <a href="%(my_videos_url)s">your user page</a></p> <p>If you believe you've received this message in error, we apologize—feel free to ignore it. If you have any concerns, please contact us at feedback@universalsubtitles.org.</p> Thanks, <br/> The Amara team
ja: あなたのビデオ %(imported_videos)s がインポートされました。 <p>ビデオをみるには、<a href="%(my_videos_url)s">あなたのユーザページ</a>をご訪問ください。</p> <p>もしこのメッセージに身に覚えのない場合は、申し訳ありませんが無視してくださって結構です。ご質問等ありましたら、feedback@universalsubtitles.org までお問い合わせください。</p> Amara チーム一同

source: Back to Sign In
ja: ログインページに戻る

source: language
ja: 言語

source: Enable Amara crowd subtitles on your personal YouTube channel (beta)
ja: あなたのYouTubeチャンネルにAmaraクラウドソース字幕を導入する(beta)

source: Notifications
ja: 通知

source: Send an email notification for each message received
ja: 各メッセージにつき通知メールを送る。

source: Profile deleted by user.
ja: ユーザがプロフィールを削除しました。

source: Edit user
ja: ユーザを編集する

source: Your password has been set. You may go ahead and sign in now.
ja: パスワードを設定しました。ログインしてください。

source: Description
ja: 概要

source: We request that each new applicant does at least one full set of subtitles within the first week of joining. Aside from that, it’s up to you!
ja: 新しい応募者には、チームに参加後、一週間以内に字幕作業を一セットしていただくよう、お願いしています。それ以外は、お任せします！

source: Tell us a little bit about yourself and why you’re interested in translating with %(team)s. This should be 3-5 sentences, no longer!
ja: 自己紹介をして、なぜ%(team)sのメンバーとし翻訳したいのか教えてください。３から５行程度で説明してください！

source: Show all
ja: すべて表示する

source: Projects
ja: プロジェクト

source: project
ja: プロジェクト

source: Leave team
ja: チームを去る

source: Want to create your own subtitling team? Contact
ja: 新しい字幕チームを作りたいですか？次までご連絡ください：

source: Join via
ja: 以下経由で参加する

source: You will be logged out and new account will be created via
ja: ログアウト後、以下経由で新しいアカウントが作成されます

source: Login via
ja: 以下経由でログインする

source: to apply
ja: 申し込む

source: Your application is pending
ja: あなたの申し込みは承認待ちです

source: Team Details
ja: チーム詳細

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Add this video to one of your teams
ja: このビデオをあなたのチームに追加する

source: Choose a team
ja: チームを選ぶ

source: You received this notification because you are a member of the <a href="%(team_page)s">%(team)s</a> team.
ja: この通知は、<a href="%(team_page)s">%(team)s</a> チームのメンバーにお送りしています。

source: Move video to one of your other teams?
ja: ビデオをあなたの他のチームに移動しますか？

source: Move video
ja: ビデオを移動する

source: You are about to move this video to a new team.<br /><strong>If you proceed, all open tasks will be deleted.</strong>
ja: このビデオを本当に新しいチームに移動しますか？<br/><strong>移動すると、未完のタスクは全て削除されます。</strong>

source: %(num)s language
ja: one: ⏎ %(num)s 言語⏎ other: ⏎ %(num)s 言語⏎

source: You haven't linked any accounts yet.
ja: アカウントはまだリンクしていません。

source: Send a message
ja: メッセージを送信する

source: Edit team
ja: チームを編集する

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: What language is needed?
ja: 必要な言語はどれですか？

source: Who should do it?
ja: 誰がしますか？

source: Begin typing to search
ja: 検索するにはタイプし始めてください

source: Back to tasks list
ja: タスクリストに戻る

source: Recipient
ja: 受信者

source: Begin typing to search.
ja: 検索するにはタイプし始めてください。

source: Amara username of the user you want to invite.
ja: 招待するユーザの Amara ユーザ名

source: Invite Details
ja: 招待の詳細

source: Include a message
ja: メッセージを添える

source: Assign a role
ja: 役割を指名する

source: Filter and Sort
ja: フィルターと並び替え順

source: all members
ja: 全メンバー

source: admins
ja: 管理人

source: managers
ja: マネジャー

source: contributor
ja: 寄稿者

source: all languages
ja: 全言語

source: sorted by
ja: 並び替え順

source: Clear
ja: クリアする

source: Me
ja: 自分

source: Are you sure you want to remove this member from the team?
ja: 本当にこのメンバーをチームから除きますか？

source: Guidelines
ja: 指針

source: Custom messages
ja: カスタマイズしたメッセージ

source: Customize the messages sent to your users. The text you enter will accompany the default system message.
ja: あなたのユーザに送られるメッセージをカスタマイズすることができます。メッセージは、規定メッセージと共に送られます。

source: When a member is invited to join the team
ja: メンバーがチームに招待されたとき

source: When a member applies to join the team
ja: メンバーがチームへの参加依頼をしたとき

source: When a member is given the Manager role
ja: メンバーがマネジャーになったとき

source: When a member is given the Admin role
ja: メンバーが管理人になったとき

source: When transcribing
ja: 書き写しをしているとき

source: When translating
ja: 翻訳をしているとき

source: Preferred Languages
ja: 好みの言語

source: Translation tasks will be auto-created for these languages
ja: これらの言語の翻訳タスクを自動的に作ります。

source: Blacklisted Languages
ja: 不要言語

source: Will not be shown when creating or performing tasks
ja: タスクを作成または実行している際、表示されません。

source: Team Management
ja: チームメンバーの管理

source: How can users join your team?
ja: ユーザはどのようにしてあなたのチームに参加することができますか？

source: Who can add/remove videos?
ja: 誰がビデオの追加／削除をすることができますか？

source: Subtitling
ja: 字幕の管理

source: Who can transcribe subtitles?
ja: 字幕の書き写しは、誰がすることができますか？

source: i.e. transcribe from video and perform time-alignment
ja: すなわち、ビデオの書き写しを行い、タイミング合わせもする

source: Who can translate subtitles?
ja: 字幕の翻訳は、誰がすることができますか？

source: i.e. translate text from an original subtitle into a new language
ja: すなわち、原文の字幕から新しい言語に翻訳する

source: How your subtitles will get published <em>(configure below)</em>
ja: 字幕の公開方法 <em>(下記にて設定してください)</em>

source: Transcribed
ja: 書き写し済み

source: or ...
ja: または

source: Approved
ja: 承認済み

source: Published
ja: 発行済

source: Who can create and assign tasks?
ja: 誰が託すの作成および指名をすることができますか？

source: How many tasks can a user have at once?
ja: ユーザはいくつのタスクを同時に受け持つことができますか？

source: If left blank there will be no limit.
ja: 空白の場合は、制限なし。

source: How many days should an assignee get to complete a task?
ja: タスクを完了するまで、何日与えますか？

source: If left blank tasks will not expire.
ja: 空白の場合は、期限なし。

source: Automatically create transcription tasks
ja: 書き写しタスクを自動的に作成する

source: Automatically create translation tasks for preferred languages
ja: 好みの言語につき、翻訳タスクを自動的に作成する。

source: manage languages
ja: 言語を管理する

source: Approval
ja: 承認

source: Add Project
ja: プロジェクトを追加する

source: Add new project
ja: 新しいプロジェクトを追加する

source: Automatically create subtitle tasks
ja: 字幕タスクを自動的に作成する

source: Edit Project
ja: プロジェクトを編集する

source: Are you sure you want to delete this project?
ja: このプロジェクトを本当に削除しますか？

source: This team does not have any projects yet
ja: このチームにプロジェクトはありません。

source: Perform Task
ja: タスクを実行する

source: Add Task
ja: タスクを追加する

source: Translate
ja: 翻訳する

source: my languages
ja: 私の言語

source: me
ja: 自分

source: date, newest
ja: 日付（新着順）

source: date, oldest
ja: 日付（古い順）

source: time left, least
ja: 残り日数（少ない順）

source: time left, most
ja: 残り日数（多い順）

source: Clear all filters, sorts, and search terms
ja: フィルター、並べ替え順、検索用語をクリアしてください。

source: NOTE:
ja: 注意：

source: When sorting by expiration date, tasks without an expiration are not shown.
ja: 期限日順で並べ替える場合、期限日がないタスクは表示されません。

source: Translate from
ja: から翻訳する

source: Important:
ja: 重要：

source: File:
ja: ファイル：

source: Decline
ja: 拒否する

source: Delete task
ja: タスクを削除する

source: Publish these subtitles immediately
ja: 字幕を今すぐ公開する

source: Sorry, no tasks here.
ja: タスクはありません。

source: leave team
ja: チームを去る

source: %(count)s member
ja: one: ⏎ %(count)s メンバー⏎ other: ⏎ %(count)s メンバー⏎

source: Sorry, no teams found.
ja: 該当チームなし。

source: Search and Filter
ja: 検索とフィルター

source: Want to create your own subtitling team? Contact <a href="mailto:enterprise@pculture.org">enterprise@pculture.org</a>
ja: 新しい字幕チームを作りたいですか？<a href="mailto:enterprise@pculture.org">enterprise@pculture.org</a>までご連絡ください。

source: name, a-z
ja: 名前（アルファベット順）

source: name, z-a
ja: 名前（逆アルファベット順）

source: You are removing this video from the %(team)s team.
ja: %(team)sチームからこのビデオを取り除きます。

source: Just remove the video from the team.
ja: チームからビデオを取り除く。

source: Delete the video entirely.
ja: Amara はどのように利用するのですか？

source: How are you using Amara? What would make it better?
ja: Amara はどのように利用していますか？もと良くするにはどうしたらいいですか？

source: x Stop Following
ja: x フォローをやめる

source: ✓ Click to Follow
ja: ✓ フォローする

source: ✓ Following
ja: ✓ フォローしている

source: Not Following
ja: フォローしていない

source: You will stop receiving notifications when any subtitles for this video are edited. You can choose to follow again at any time.
ja: このビデオの字幕が編集されても通知メールは送信されません。いつでもフォローを再開することができます。

source: Stop following this video
ja: このビデオのフォローをやめる

source: Stop following
ja: フォローをやめる

source: You will receive notifications when anyone edits
ja: 誰かが編集した場合、メールでお知らせします

source: Follow
ja: フォローする

source: You will receive notifications when anyone edits any subtitles for this video. You can stop these emails at any time.
ja: このビデオの字幕を誰かが編集した場合、メールでお知らせします。メールはいつでもストップすることができます。

source: Follow this video
ja: このビデオをフォローする

source: Translated from
ja: から翻訳

source: %(number)s Language
ja: one: ⏎ %(number)s 言語⏎ other: ⏎ %(number)s 言語⏎

source: You must be logged in to add a URL
ja: URL を追加するには、ログインしてください。

source: No videos found
ja: 該当ビデオなし

source: Enter the URL of an Ogg, WebM, flv, mp4, Youtube, Vimeo or Dailymotion video. You can also use our
ja: Ogg、WebM、flv、mp4、Youtube、Vimeo または Dailymotion のビデオの URL を入力してください。または以下を利用することもできます

source: Title:
ja: タイトル：

source: Description:
ja: 概説：

source: <b><a href="http://%(domain)s%(language_url)s">%(lang)s subtitles</a></b> you contributed to <b><a href="http://%(domain)s%(video_url)s">%(v)s</a></b> were changed by <b><a href="http://%(domain)s%(user_url)s">%(u)s</a></b>. These changes went live immediately. %(text_change)s of the text and %(time_change)s of the timing was changed.
ja: あなたが<b><a href="http://%(domain)s%(video_url)s">%(v)s</a></b>に寄稿した<b><a href="http://%(domain)s%(language_url)s">%(lang)sの字幕</a></b>は、<b><a href="http://%(domain)s%(user_url)s">%(u)sさん</a></b>により変更されました。変更は、直ちに反映されました。テキストが%(text_change)s箇所とタイミングが%(time_change)s箇所変更されました。

source: <b><a href="http://%(domain)s%(language_url)s">%(lang)s subtitles</a></b> you contributed to <b><a href="http://%(domain)s%(video_url)s">%(v)s</a></b> were changed. These changes went live immediately. %(text_change)s of the text and %(time_change)s of the timing was changed.
ja: あなたが<b><a href="http://%(domain)s%(video_url)s">%(v)s</a></b>に寄稿した<b><a href="http://%(domain)s%(language_url)s">%(lang)sの字幕</a></b>は変更されました。変更は、直ちに反映されました。テキストが%(text_change)s箇所とタイミングが%(time_change)s箇所変更されました。

source: Changes to title
ja: タイトルへの変更

source: The Amara Community
ja: Amara コミュニティ

source: Leave a comment
ja: コメントを残す

source: subtitles
ja: 字幕

source: Follower
ja: フォロワー

source: Revisions
ja: 改訂

source: Download
ja: ダウンロードする

source: These subtitles are in progress.
ja: これらの字幕は進行中です。

source: Make more?
ja: もっと作りますか？

source: No subtitles available yet.
ja: 字幕はまだ存在しません。

source: optional: get updates about Amara
ja: オプショナル：Amara の最新情報を得る

source: Contribute
ja: 寄稿する

source: URLs
ja: URL
